Receta - ingredientes y pasos para preparar rollo de queso.
Ingredientes:
200 g de queso crema
100 g de queso rallado
2 huevos
1 taza de harina
1 cucharada de mantequilla derretida
1/2 cucharadita de sal
1/4 cucharadita de pimienta
y orégano al gusto.
Pasos:
1. Precalentar el horno a 180°C.
2. En un bol, mezclar el queso crema, el queso rallado, los huevos, la harina, la mantequilla, la sal, la pimienta y el orégano hasta obtener una mezcla homogénea.
3. Verter la mezcla en un molde engrasado y hornear durante 25-30 minutos o hasta que esté dorado y al insertar un palillo, este salga limpio.
4. Dejar enfriar antes de cortar en porciones y servir.
5. Disfrutar

